♪ Heavens strike with thunderous wrath ♪
♪ Syurga menyerang dengan kemarahan yang bergemuruh ♪
♪ Mountains and rivers shatter before my eyes ♪
♪ Gunung dan sungai berkecai di depan mataku ♪
♪ Endless splendor cultivated through lifetimes ♪
♪ Kemegahan yang tidak berkesudahan ditanam sepanjang hayat ♪
♪ Turns to dust between my fingers in an instant ♪
♪ Berubah menjadi debu di antara jari saya dalam sekelip mata ♪
♪ When the line between good and evil is clear ♪
♪ Apabila garis antara kebaikan dan kejahatan jelas ♪
♪ Countless souls drift into the boundless wilds ♪
♪ Jiwa yang tidak terkira banyaknya hanyut ke alam liar yang tidak terbatas ♪
♪ Carrying the spirit fire forward ♪
♪ Membawa api semangat ke hadapan ♪
♪ I defy fate ♪
♪ Saya menentang takdir ♪
♪ Just to remain by your side ♪
♪ Hanya untuk kekal di sisimu ♪
♪ Falling into love's abyss ♪
♪ Jatuh ke dalam jurang cinta ♪
♪ Like heavy rain pouring down ♪
♪ Bagai hujan lebat mencurah-curah ♪
♪ Drunk on romance ♪
♪ Mabuk asmara ♪
♪ In a blink, love and hate vanish into illusion ♪
♪ Dalam sekelip mata, cinta dan benci lenyap menjadi ilusi ♪
♪ Falling into endless love ♪
♪ Jatuh cinta yang tidak berkesudahan ♪
♪ Stirring waves upending a lifetime ♪
♪ Gelombang kacau menaikkan seumur hidup ♪
♪ Even if this life leads to ruin ♪
♪ Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran ♪
♪ I still choose to be entangled with you ♪
♪ Saya masih memilih untuk terjerat dengan awak ♪
♪ Through all lifetimes ♪
♪ Sepanjang hayat ♪
[When Destiny Brings The Demon]
[Apabila Takdir Membawa Iblis]
[Based on the JJWXC novel "When Destiny Brings The Demon" by Fu Hua]
[Berdasarkan novel JJWXC "When Destiny Brings The Demon" oleh Fu Hua]
[Episode 17] [The Man Who Fights Lightning with His Bare Hands Is the Ultimate Catch]
[Episod 17] [Lelaki Yang Melawan Petir dengan Tangan Kosongnya Adalah Tangkapan Terbaik]
Whose treasury did you rob this time?
Perbendaharaan siapa yang anda rompak kali ini?
Here.
Di sini.
Take this.
Ambil ini.
I feel all warm inside.
Saya rasa semua hangat di dalam.
How many injuries do you still have?
Berapa banyak kecederaan yang anda masih ada?
Here. And here. Too many to count.
Di sini. Dan di sini. Terlalu banyak untuk dikira.
I went too easy on them earlier.
Saya terlalu mudah kepada mereka lebih awal.
If I'd known they'd hurt you like this,
Jika saya tahu mereka akan menyakiti awak seperti ini,
I would have made their deaths far more miserable.
Saya akan membuat kematian mereka jauh lebih sengsara.
All right.
Baiklah.
Don't be angry.
jangan marah.
The important thing is we're out of danger.
Yang penting kita terhindar dari bahaya.
Did what happened today frighten you?
Adakah apa yang berlaku hari ini menakutkan anda?
No.
Tidak.
Not even after all that?
Tidak juga selepas semua itu?
What, am I supposed to say yes?
Apa, adakah saya sepatutnya mengatakan ya?
Look.
Tengok.
Your wounds are healing well.
Luka awak sembuh dengan baik.
But I still have many internal injuries.
Tetapi saya masih mengalami banyak kecederaan dalaman.
♪ Snow not gone, flame not out... ♪
♪ Salji tidak hilang, api tidak padam... ♪
There is another way
Ada cara lain
to make you recover faster,
untuk membuat anda pulih lebih cepat,
like when you healed me before.
seperti semasa awak menyembuhkan saya dahulu.
♪ No one reaches, no one hears... ♪
♪ Tiada siapa sampai, tiada siapa dengar... ♪
You mean through soul bond?
Maksud anda melalui ikatan jiwa?
Not just that.
Bukan itu sahaja.
♪ No fate's tangle, no parting swans ♪
♪ Tiada kusut nasib, tiada angsa berpisah ♪
♪ Memories fade ♪
♪ Kenangan pudar ♪
♪ We wander the mortal world in search ♪
♪ Kami mengembara di dunia fana untuk mencari ♪
♪ Yet forget the reason why ♪
♪ Namun lupa sebab mengapa ♪
♪ Cycle back to raging flames ♪
♪ Berbasikal kembali kepada api yang marak ♪
♪ Even if my very soul were to vanish ♪
♪ Walaupun jiwa saya akan lenyap ♪
♪ Be it destiny or doom, I light up the endless night ♪
♪ Sama ada takdir atau malapetaka, saya menerangi malam yang tidak berkesudahan ♪
♪ To chase the darkness away from your dreams ♪
♪ Untuk mengusir kegelapan dari impian anda ♪
♪ Even if heaven and earth turned to ash ♪
♪ Walaupun langit dan bumi bertukar menjadi abu ♪
♪ I would never regret the day I met you ♪
♪ Saya tidak akan menyesal pada hari saya bertemu dengan awak ♪
♪ Mad love blooms a lotus in the heart ♪
♪ Cinta gila mekar bunga teratai di hati ♪
What are you doing?
awak buat apa?
It feels like I'm being burned alive.
Rasa macam nak dibakar hidup-hidup.
♪ Snow not gone, flame not out... ♪
♪ Salji tidak hilang, api tidak padam... ♪
This is the searing pain
Ini adalah kesakitan yang membakar
I endure day and night.
Saya tahan siang dan malam.
♪ You, untouched by moon's regrets ♪
♪ Awak, tidak tersentuh oleh penyesalan bulan ♪
♪ No one reaches, no one hears ♪
♪ Tiada siapa sampai, tiada siapa dengar ♪
♪ Thousands of stars in your eyes... ♪
♪ Beribu bintang di matamu... ♪
Don't be afraid.
jangan takut.
As long as I'm here,
Selagi saya di sini,
no one will ever be able to hurt you again,
tiada siapa yang akan dapat menyakiti anda lagi,
and you won't have to feel this kind of pain again.
dan anda tidak perlu merasakan kesakitan seperti ini lagi.
If the pain is unbearable,
Jika kesakitan tidak dapat ditanggung,
tell me.
beritahu saya.
Don't hold it in.
Jangan tahan.
♪ To chase the darkness away from your dreams ♪
♪ Untuk mengusir kegelapan dari impian anda ♪
♪ Even if heaven and earth turned to ash... ♪
♪ Walaupun langit dan bumi bertukar menjadi abu... ♪
If you ever get so gravely injured again,
Jika anda pernah cedera teruk sekali lagi,
I will kill you.
Saya akan bunuh awak.
As if you could bear to.
Seolah-olah boleh tahan.
Your thoughts already tell me how much you care about me.
Fikiran anda sudah memberitahu saya betapa anda mengambil berat tentang saya.
♪ Be it destiny or doom, I light up the endless night ♪
♪ Sama ada takdir atau malapetaka, saya menerangi malam yang tidak berkesudahan ♪
♪ To chase the darkness away from your dreams ♪
♪ Untuk mengusir kegelapan dari impian anda ♪
♪ Even if heaven and earth turned to ash ♪
♪ Walaupun langit dan bumi bertukar menjadi abu ♪
♪ I would never regret the day I met you ♪
♪ Saya tidak akan menyesal pada hari saya bertemu dengan awak ♪
[Sima Jiao's Soul Manor]
[Manor Jiwa Sima Jiao]
♪ Mad love blooms a lotus in the heart ♪
♪ Cinta gila mekar bunga teratai di hati ♪
Madam Ye, I've brought Miss Canglan.
Puan Ye, saya dah bawa Cik Canglan.
You finally let me out, Ruling.
Awak akhirnya lepaskan saya, Ruling.
Canglan, I've joined forces with Sect Master Shi
Canglan, saya telah bergabung tenaga dengan Guru Sekte Shi
to kill Sima Jiao.
untuk membunuh Sima Jiao.
Really?
Betul ke?
From the sound of it, the Shi family is powerful
Dari bunyinya, keluarga Shi sangat berkuasa
but also suspicious of you.
tetapi juga mencurigai anda.
You must be careful.
Anda mesti berhati-hati.
Why not let me
Kenapa tidak biarkan saya
secretly dig up leverage on them
diam-diam menggali leverage pada mereka
so we won't be left at their mercy?
jadi kita tidak akan ditinggalkan di bawah rahmat mereka?
No need.
tak perlu.
Just stay here and guard the Yin Palace.
Tinggal di sini dan jaga Istana Yin.
Leave the rest to me.
Selebihnya serahkan kepada saya.
But...
Tetapi...
Enough. Stop worrying about that.
Cukuplah. Berhenti risau tentang itu.
We haven't seen each other in so long.
Sudah lama kita tidak berjumpa.
Let's talk about something pleasant, all right?
Mari kita bercakap tentang sesuatu yang menyenangkan, boleh?
All right.
Baiklah.
Come.
Datang.
Sect Master, after recent covert surveillance,
Guru Sekte, selepas pengawasan rahsia baru-baru ini,
we have found no sign that Madam Ye
kami tidak menemui sebarang tanda bahawa Puan Ye
is colluding with Sima Jiao.
sedang bersekongkol dengan Sima Jiao.
Keep watching.
Teruskan menonton.
She cannot be fully trusted.
Dia tidak boleh dipercayai sepenuhnya.
Understood. Also,
Difahamkan. Juga,
Madam Ye's younger sister, Ye Canglan,
Adik perempuan Puan Ye, Ye Canglan,
seems to be looking for dirt on the Shi family to use against us.
nampaknya mencari kotoran pada keluarga Shi untuk digunakan terhadap kami.
She has always been willful and reckless.
Dia sentiasa sengaja dan melulu.
She could endanger our plans.
Dia boleh membahayakan rancangan kita.
Don't touch her yet.
Jangan sentuh dia lagi.
Ye Ruling is a useful blade,
Ye Ruling adalah pisau yang berguna,
and I intend to keep a firm grip on it.
dan saya berhasrat untuk mengekalkan cengkaman yang kukuh padanya.
[Fenghua City]
[Bandar Fenghua]
You're awake.
Awak dah bangun.
Do you feel any better?
Adakah anda berasa lebih baik?
My head really hurts.
Kepala saya sangat sakit.
Where?
di mana?
My neck hurts too.
Tengkuk saya juga sakit.
And my shoulders...
Dan bahu saya...
Your shoulders?
bahu awak?
Just teasing you.
Hanya mengusik awak.
Where are we?
Di manakah kita?
Fenghua City.
Bandar Fenghua.
You are now Shi Yuxiang, mistress of this city.
Anda kini Shi Yuxiang, perempuan simpanan bandar ini.
The Shi family?
Keluarga Shi?
Have we infiltrated the enemy camp now?
Adakah kita telah menyusup masuk ke kem musuh sekarang?
Fenghua City is in the outer territory of the Gengchen Celestial Palace.
Istana Syurga Gengchen terletak di tengah-tengah Bandar Fenghua .
Shi Yuxiang may belong to the Shi clan,
Shi Yuxiang mungkin tergolong dalam puak Shi,
but she is not highly regarded.
tetapi dia tidak dipandang tinggi.
She seems to be living
Dia nampaknya masih hidup
quite a carefree and happy life, though.
kehidupan yang agak riang dan bahagia.
She has always been arrogant and domineering.
Dia sentiasa sombong dan mendominasi.
She built Fenghua City herself.
Dia membina sendiri Bandar Fenghua.
People outside even call it
Orang luar pun panggil
the City of Pleasure.
Kota Keseronokan.
You really gave me
Anda benar-benar memberi saya
quite the role to play.
cukup memainkan peranan.
But since you've gone to such lengths,
Tetapi kerana anda telah pergi sejauh itu,
how could I let your efforts go to waste?
bagaimana saya boleh membiarkan usaha anda sia-sia?
Getting bold, are you?
Semakin berani, adakah anda?
Madam Shi, are you awake?
Puan Shi, awak sudah bangun?
Ting... Madam Shi, the man outside won't let me in!
Ting... Puan Shi, lelaki di luar tidak akan membenarkan saya masuk!
What kind of racket is this?
Apakah jenis raket ini?
If Madam Shi is interested in you,
Jika Puan Shi berminat dengan anda,
she will call you in to serve her.
dia akan memanggil anda untuk berkhidmat kepadanya.
I am her friend.
Saya kawan dia.
Hey!
Hei!
Madam, this man claims to be your friend,
Puan, lelaki ini mengaku sebagai kawan anda,
but I have never seen him before.
tetapi saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
He is my friend.
Dia kawan saya.
Madam, this man is rude, plain-looking,
Puan, lelaki ini kasar, berwajah biasa,
and even less attractive than the one behind you.
dan lebih kurang menarik daripada yang di belakang anda.
Why would you be friends with him?
Kenapa awak nak kawan dengan dia?
I meant he was a friend of my friend.
Maksud saya dia adalah kawan kawan saya.
In terms of looks,
Dari segi rupa,
of course he cannot compare to this one beside me.
sudah tentu dia tidak boleh dibandingkan dengan yang di sebelah saya ini.
Ting... Madam Shi.
Ting... Puan Shi.
Hey, you on the bed.
Hei, awak di atas katil.
Madam Shi is up.
Puan Shi sudah bangun.
Why are you still in bed
Kenapa awak masih di atas katil
instead of getting up
bukannya bangun
to fetch water
untuk mengambil air
and help her wash and change?
dan bantu dia mencuci dan menukar?
Tomorrow, I will send you back to the countryside.
Esok saya hantar awak balik kampung.
How dare you?
Beraninya awak?
Since when is it your place to tell my man what to do?
Sejak bilakah tempat anda untuk memberitahu lelaki saya apa yang perlu dilakukan?
Please forgive me, Madam.
Maafkan saya, Puan.
Madam,
Puan,
do you want me to serve you?
awak nak saya layan awak?
No. Keep lying there.
Tidak. Terus baring di sana.
And you, get out!
Dan awak, keluar!
Yes.
ya.
Just now, Tingyan's demeanor
Tadi gelagat Tingyan
felt strangely familiar.
terasa pelik akrab.
I was just copying the Grandmaster, projecting authority.
Saya hanya meniru Grandmaster, menonjolkan kuasa.
When have I ever acted like that?
Bilakah saya pernah bertindak sedemikian?
Then I must not have captured your essence.
Kemudian saya mesti tidak menangkap intipati anda.
Nianjiu,
Nianjiu,
Ye Ruling is using you more than she cares for you.
Ye Ruling menggunakan anda lebih daripada dia mengambil berat untuk anda.
If you want a master to teach you how to live,
Jika anda mahu seorang tuan mengajar anda cara hidup,
I can find another for you.
Saya boleh cari yang lain untuk awak.
From now on,
Mulai sekarang,
you are my only master, Grandmaster.
anda adalah satu-satunya tuan saya, Grandmaster.
Nianjiu,
Nianjiu,
I've heard Fenghua City is quite lively.
Saya pernah mendengar Fenghua City agak meriah.
Why don't we go out and explore together?
Mengapa tidak kita keluar dan meneroka bersama?
Sure.
pasti.
I need to take you somewhere first.
Saya perlu membawa awak ke suatu tempat dahulu.
Then I guess you'll have to go by yourself.
Kemudian saya rasa awak perlu pergi sendiri.
I'll wait.
Saya akan tunggu.
Did news of the new Spirit Fire come in?
Adakah berita tentang Spirit Fire baharu masuk?
No.
Tidak.
But someone is going to take me to it.
Tetapi seseorang akan membawa saya ke sana.
Who?
WHO?
Shi Qianlv.
Shi Qianlv.
"Act as planned"?
"Bertindak seperti yang dirancang"?
Guards.
Pengawal.
Master Yuan.
Cikgu Yuan.
I will be away for a while.
Saya akan pergi buat sementara waktu.
You must watch the Young Master closely.
Anda mesti memerhati Tuan Muda dengan teliti.
Understood.
Difahamkan.
Young Master?
Tuan Muda?
I will go kill that wicked Shi Qianlv myself!
Saya sendiri akan pergi membunuh Shi Qianlv yang jahat itu!
Madam Shi.
Puan Shi.
Pick me, please.
Tolong pilih saya.
Madam Shi, pick me.
Puan Shi, pilih saya.
- Pick me, Madam. - Please choose me, Madam.
- Pilih saya, Puan. - Sila pilih saya, Puan.
- Look at me. - Pick me, Madam.
- Tengok saya. - Pilih saya, Puan.
- Madam...
- Puan...
Give me a chance, Madam.
Beri saya peluang, Puan.
- Look here, Madam. - Pick me.
- Lihat di sini, Puan. - Pilih saya.
Please choose me, Madam.
Sila pilih saya, Puan.
Pick me, Madam.
Pilih saya, Puan.
- Choose me, Madam. - Pick me, Madam.
- Pilih saya, Puan.
Grandmaster,
Guru Besar,
why did you bring me to Shi Yuxiang's treasure vault?
kenapa awak bawa saya ke peti simpanan harta Shi Yuxiang?
You never used magical artifacts before.
Anda tidak pernah menggunakan artifak ajaib sebelum ini.
Why are you suddenly interested?
Kenapa tiba-tiba berminat?
What is this for?
ini untuk apa?
Defense.
Pertahanan.
Don't tell me these are all for me.
Jangan beritahu saya ini semua untuk saya.
I'll pass on this nose ring.
Saya akan menyalurkan cincin hidung ini.
If I really put it on,
Jika saya benar-benar memakainya,
my beautiful nose would fall right off.
hidung saya yang cantik akan jatuh terus.
This is a nose ring?
Ini cincin hidung?
It's so big that it looks like it's meant for cattle.
Ia sangat besar sehingga ia kelihatan seperti ditujukan untuk lembu.
I don't want it.
Saya tidak mahu.
I think it's fine.
Saya rasa tidak mengapa.
I don't. No, thanks.
saya tidak. Tidak, terima kasih.
Are these really all for me?
Adakah ini semua untuk saya?
Of course.
Sudah tentu.
But I don't like them.
Tetapi saya tidak suka mereka.
Forget it, all right?
Lupakan, boleh?
I can already hear you cursing me in your heart.
Saya sudah boleh mendengar anda mengutuk saya dalam hati anda.
My temper has been really bad lately.
Perangai saya memang teruk sejak kebelakangan ini.
I'm warning you, don't mess with me.
Saya memberi amaran kepada awak, jangan main-main dengan saya.
What about this one?
Bagaimana dengan yang ini?
Do you like it?
Adakah anda suka?
Yes, I do! This one's pretty.
Ya, saya lakukan! yang ini cantik.
Too bad it isn't a defensive artifact.
Sayang sekali ia bukan artifak pertahanan.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Do you really have feelings for me?
Adakah anda benar-benar mempunyai perasaan untuk saya?
What's this?
Apa ini?
Pills. They don't taste bad.
Pil. Mereka tidak berasa buruk.
They calm the mind.
Mereka menenangkan fikiran.
Wow, I feel so happy.
Wah, saya rasa sangat gembira.
Greetings, Madam Shi.
Salam, Puan Shi.
- Madam.
- Puan.
Back off! Leave me alone!
Berundur! Tinggalkan saya!
Please choose me, Madam Shi.
Sila pilih saya, Puan Shi.
Pick me, Madam.
Pilih saya, Puan.
Madam...
Puan...
Don't you see I have one already?
Tidakkah anda nampak saya sudah mempunyai satu?
I'm not putting on any of those.
Saya tidak memakai mana-mana daripada itu.
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
Sima Jiao, you're hundreds of years old,
Sima Jiao, awak berusia ratusan tahun,
yet you're as childish as a kid!
namun anda masih kebudak-budakan!
Why is it suddenly thundering?
Kenapa tiba-tiba berdentum?
Even the weather is in a foul mood.
Malah cuaca dalam mood yang tidak baik.
[A spiritual peak of the Shi family]
[Puncak rohani keluarga Shi]
Who goes there?
Siapa yang pergi ke sana?
How dare you damage our spiritual peak?
Beraninya anda merosakkan puncak rohani kita?
Father, another spiritual peak has been destroyed.
Bapa, satu lagi puncak rohani telah musnah.
Who did it?
Siapa yang buat?
Someone at quite a high realm. Our disciples couldn't catch him.
Seseorang di alam yang agak tinggi. Pengikut kita tidak dapat menangkapnya.
But the spells he used
Tetapi jampi yang dia gunakan
carried traces of Sima Jiao's spiritual power.
membawa kesan kuasa rohani Sima Jiao.
So Sima Jiao was behind it?
Jadi Sima Jiao berada di belakangnya?
He's searching for our Spirit Fire?
Dia sedang mencari Roh Api kita?
Yes, and that's what worries me.
Ya, dan itulah yang membimbangkan saya.
By the way, Father,
By the way, Bapa,
about the spy you told me to investigate,
tentang perisik yang awak suruh saya siasat,
after looking deeper,
setelah melihat lebih dalam,
I discovered someone who should have already been dead.
Saya menemui seseorang yang sepatutnya sudah mati.
Who?
WHO?
Yuan Shang.
Yuan Shang.
Yuan Shang?
Yuan Shang?
He's not dead?
Dia tidak mati?
No.
Tidak.
If Yuan Shang is still alive,
Jika Yuan Shang masih hidup,
then in the failed siege at the Luo River Immortal District,
kemudian dalam pengepungan yang gagal di Daerah Abadi Sungai Luo,
the traitor
pengkhianat
wasn't Ye Ruling.
bukankah Ye Ruling.
Are you saying you suspect Yuan Che?
Adakah anda mengatakan anda mengesyaki Yuan Che?
Sima Jiao knew
Sima Jiao tahu
we were going after Yuan Shang,
kami akan mengejar Yuan Shang,
so he deliberately set a trap for us
jadi dia sengaja pasang perangkap untuk kita
to win Yuan Che over and use him.
untuk memenangi Yuan Che dan menggunakannya.
Father, then we can also use Yuan Shang
Ayah, maka kita juga boleh menggunakan Yuan Shang
to turn Yuan Che into our spy.
untuk menjadikan Yuan Che sebagai pengintip kami.
Ever since the Baifeng Mountain fire, Sima Jiao
Sejak kebakaran Gunung Baifeng, Sima Jiao
has been gravely weakened
telah sangat lemah
and has become everyone's target.
dan telah menjadi sasaran semua orang.
And yet.
Dan lagi.
Yuan Che still follows him so loyally.
Yuan Che masih mengikutinya dengan begitu setia.
This man is useless to us.
Lelaki ini tidak berguna untuk kita.
Then should we just kill him?
Jadi patutkah kita bunuh saja dia?
All you know is killing.
Yang anda tahu hanyalah membunuh.
And yet you even failed
Namun anda juga gagal
to kill Yuan Shang!
untuk membunuh Yuan Shang!
No need to kill him.
Tidak perlu membunuhnya.
Sima Jiao's whereabouts are elusive.
Keberadaan Sima Jiao sukar difahami.
I've been fretting over how to track him down.
Saya telah bimbang tentang bagaimana untuk mengesan dia.
Perhaps
barangkali
this is just the opportunity I need.
ini sahaja peluang yang saya perlukan.
It really is a bit heavy.
Ia benar-benar agak berat.
Grandmaster, Yuan Che has sent a message.
Grandmaster, Yuan Che telah menghantar mesej.
Look.
Tengok.
The plan is underway. Please await further news.
Rancangan sedang dijalankan. Sila tunggu berita selanjutnya.
Shi Qianlv is about to take the bait.
Shi Qianlv akan mengambil umpan.
Grandmaster, are you making artifacts for Tingyan?
Tuan Besar, adakah anda membuat artifak untuk Tingyan?
I heard thunder outside.
Saya mendengar guruh di luar.
Is Tingyan about to undergo tribulation?
Adakah Tingyan akan mengalami kesengsaraan?
You've gotten smarter.
Anda telah menjadi lebih bijak.
So you brought her to Fenghua City
Jadi awak bawa dia ke Fenghua City
because of the tribulation artifacts
kerana artifak tribulasi
and the Thunder Valley,
dan Lembah Guruh,
which can help her survive, right?
yang boleh membantu dia bertahan, bukan?
But Tingyan's tribulation should only be
Tetapi tribulasi Tingyan sepatutnya
36 thunderbolts.
36 halilintar.
With her cultivation and your support,
Dengan penanamannya dan sokongan anda,
she'll survive them easily.
dia akan bertahan dengan mudah.
Why are you going to such trouble?
Mengapa anda menghadapi masalah sedemikian?
Because I will not be with her.
Kerana saya tidak akan bersamanya.
Why not?
kenapa tidak
The way of heaven has always been against the Sima clan.
Jalan syurga sentiasa bertentangan dengan puak Sima.
If I stay by her side, she'll only be in greater danger.
Jika saya tinggal di sisinya, dia hanya akan berada dalam bahaya yang lebih besar.
Isn't this a storage artifact?
Bukankah ini artifak simpanan?
How did it turn into a defensive one?
Bagaimanakah ia berubah menjadi pertahanan?
Did you make this yourself?
Adakah anda membuat ini sendiri?
Four, five, six, seven, eight, nine...
Empat, lima, enam, tujuh, lapan, sembilan...
Just how many layers of defensive seals are there?
Berapa banyak lapisan meterai pertahanan yang ada?
Have you finished counting?
Dah habis mengira?
Forget it.
Lupakan saja.
There are so many. I won't need all of them.
Terdapat begitu banyak. Saya tidak akan memerlukan kesemuanya.
There will always be times like last time
Akan sentiasa ada masa seperti kali terakhir
when I am not by your side.
bila saya tiada di sisi awak.
After thinking it through,
Setelah memikirkannya,
I decided a defensive artifact is the best way
Saya memutuskan artifak pertahanan adalah cara terbaik
to keep you unharmed in the face of danger.
untuk memastikan anda tidak cedera dalam menghadapi bahaya.
I won't be in danger anytime soon.
Saya tidak akan berada dalam bahaya dalam masa terdekat.
You will be needing it very soon.
Anda akan memerlukannya tidak lama lagi.
Why?
kenapa?
Why do you always leave things unsaid?
Mengapa anda selalu meninggalkan perkara yang tidak terkata?
Now I can't even sleep.
Sekarang saya tidak boleh tidur.
Sima Jiao.
Sima Jiao.
I haven't done anything bad.
Saya tidak melakukan apa-apa yang buruk.
Why do I feel so uneasy?
Mengapa saya berasa sangat tidak senang?
Jiao, something's off about the thunder.
Jiao, ada masalah tentang guruh.
Jiao!
Jiao!
I really feel uneasy.
Saya benar-benar berasa tidak senang.
I've never felt this way during a thunderstorm before.
Saya tidak pernah merasa seperti ini semasa ribut petir sebelum ini.
You are about to break through to the Void Forge stage,
Anda akan menerobos ke peringkat Void Forge,
so there will be a thunder tribulation.
jadi akan ada tribulasi guruh.
No wonder I've been so restless lately.
Tak pasal-pasal aku jadi gelisah kebelakangan ni.
So you gave me this defensive artifact because you were worried
Jadi awak berikan saya artifak pertahanan ini kerana awak risau
I'd be struck to death by lightning.
Saya akan mati disambar petir.
Am I going to be the first.
Adakah saya akan menjadi yang pertama.
Soulshift cultivator to be killed by lightning?
Penanam anjakan jiwa akan dibunuh oleh petir?
As long as I don't let you die, you won't die.
Selagi saya tak biarkan awak mati, awak takkan mati.
All right. I know you're mighty.
Baiklah. Saya tahu awak hebat.
But maybe you should keep your distance for now.
Tetapi mungkin anda perlu menjaga jarak anda buat masa ini.
I'm not ready to face the thunder tribulation yet.
Saya belum bersedia untuk menghadapi tribulasi guruh lagi.
Stop touching me!
Berhenti menyentuh saya!
You...!
awak...!
You're going to face it now.
Anda akan menghadapinya sekarang.
[Thunder Valley]
[Lembah Guruh]
We're here.
Kami di sini.
All right.
Baiklah.
Do you know why I chose Shi Yuxiang?
Adakah anda tahu mengapa saya memilih Shi Yuxiang?
Because you wanted to be my boy toy?
Sebab awak nak jadi mainan budak saya?
She is also a Soulshift cultivator
Dia juga seorang pertapa Soulshift
close to a breakthrough.
hampir kepada satu kejayaan.
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
But what does that have to do with me?
Tetapi apa kaitannya dengan saya?
Thunder Valley
Lembah Petir
once belonged to the Sima clan
pernah tergolong dalam puak Sima
and could help with tribulation.
dan boleh membantu dengan kesusahan.
But now,
Tetapi sekarang,
only the Shi clan can enjoy this privilege.
hanya puak Shi boleh menikmati keistimewaan ini.
So this is the protective shield you found for me?
Jadi ini adalah perisai pelindung yang anda temukan untuk saya?
Go inside yourself.
Masuk ke dalam diri sendiri.
He's really sending me in alone?
Dia benar-benar menghantar saya masuk seorang diri?
I was trained
Saya telah dilatih
by exam-oriented education.
dengan pendidikan berorientasikan peperiksaan.
The best thing it gave me was psychological endurance.
Perkara terbaik yang diberikan kepada saya ialah ketahanan psikologi.
Relax.
Bertenang.
With my aptitude and spiritual roots,
Dengan kebolehan dan akar rohani saya,
the tribulation for going from Soulshift to Void Forge
kesengsaraan kerana pergi dari Soulshift ke Void Forge
should only be 36 thunderbolts.
sepatutnya hanya 36 halilintar.
Thunder Valley can weaken the strikes.
Thunder Valley boleh melemahkan serangan.
And I have Jiao's overpowered defensive artifact
Dan saya mempunyai artifak pertahanan Jiao yang dikuasai
and my own cultivation to shield me.
dan penanaman saya sendiri untuk melindungi saya.
It's just 36 bolts of lightning.
Ia hanya 36 panahan kilat.
Piece of cake.
sekeping kek.
Already starting?
Sudah bermula?
It's like the thunder
Ia seperti guruh
wants to blast me into dust.
mahu meletupkan saya menjadi debu.
I'm not facing 36 thunderbolts.
Saya tidak menghadapi 36 halilintar.
I'm facing 81 thunderbolts!
Saya menghadapi 81 halilintar!
Isn't that supposed to happen
Bukankah itu sepatutnya berlaku
only when a Grand Ascend cultivator
hanya apabila seorang pertapa Grand Ascend
is about to become immortal?
akan menjadi abadi?
Why would I, a Soulshift cultivator, be facing this?
Mengapa saya, seorang pertapa Soulshift, akan menghadapi ini?
This isn't a tribulation.
Ini bukan tribulasi.
This is a death sentence.
Ini adalah hukuman mati.
Am I really going to be the first.
Adakah saya benar-benar akan menjadi yang pertama.
Soulshift cultivator to be killed by lightning?
Penanam anjakan jiwa akan dibunuh oleh petir?
If I get blasted to pieces here,
Jika saya hancur berkeping-keping di sini,
Jiao will never forgive himself.
Jiao tidak akan memaafkan dirinya sendiri.
I should probably put up a fight.
Saya mungkin perlu melawan.
Sit still.
Duduk diam.
You will be fine.
Anda akan baik-baik saja.
♪ Facing the cage of fate, I defy the cosmic laws ♪
♪ Menghadapi sangkar takdir, saya menentang undang-undang kosmik ♪
♪ Becoming light, I weave through life and death ♪
♪ Menjadi cahaya, saya menenun melalui hidup dan mati ♪
♪ Rewrite the starry tides of time ♪
♪ Tulis semula pasang surut masa ♪
♪ Dye the moon and sky in crimson light ♪
♪ Warnai bulan dan langit dengan cahaya merah ♪
♪ We'll shatter destined paths ♪
♪ Kita akan menghancurkan jalan yang ditakdirkan ♪
♪ Through illusion's trials ♪
♪ Melalui percubaan ilusi ♪
♪ Awaken silent souls to tremble ♪
♪ Bangkitkan jiwa yang diam untuk menggeletar ♪
♪ Transform our parting's elegy ♪
♪ Ubah elegi perpisahan kita ♪
♪ Strength bows to nature's law alone ♪
♪ Kekuatan tunduk kepada undang-undang alam sahaja ♪
♪ So what if we perish? ♪
♪ Jadi bagaimana jika kita binasa? ♪
♪ Heaven and earth are like chains that bind ♪
♪ Langit dan bumi ibarat rantai yang mengikat ♪
♪ Entwining the loneliness of passing time ♪
♪ Menjalin kesunyian masa yang berlalu ♪
♪ Youth frozen in a moment, in this life I regret no right or wrong ♪
♪ Pemuda beku dalam sekejap, dalam hidup ini saya tidak menyesali betul atau salah ♪
♪ For you, I would wait in the flames of rebirth ♪
♪ Untuk anda, saya akan menunggu dalam api kelahiran semula ♪
♪ Rewrite the starry tides of time ♪
♪ Tulis semula pasang surut masa ♪
♪ Dye the moon and sky in crimson light ♪
♪ Warnai bulan dan langit dengan cahaya merah ♪
♪ We'll shatter destined paths ♪
♪ Kita akan menghancurkan jalan yang ditakdirkan ♪
♪ Through illusion's trials ♪
♪ Melalui percubaan ilusi ♪
♪ Awaken silent souls to tremble ♪
♪ Bangkitkan jiwa yang diam untuk menggeletar ♪
♪ Transform our parting's elegy ♪
♪ Ubah elegi perpisahan kita ♪
♪ Strength bows to nature's law alone ♪
♪ Kekuatan tunduk kepada undang-undang alam sahaja ♪
♪ So what if we perish? ♪
♪ Jadi bagaimana jika kita binasa? ♪
♪ All beings are but fleeting mayflies, deceived ♪
♪ Semua makhluk hanyalah lalat maya yang sekejap, tertipu ♪
♪ Only with both love and hate can one fight relentlessly ♪
♪ Hanya dengan cinta dan benci seseorang boleh melawan tanpa henti ♪
♪ To forge the boundless Great Way as its creator ♪
♪ Untuk menempa Great Way yang tiada sempadan sebagai penciptanya ♪
♪ Rewrite the starry tides of time ♪
♪ Tulis semula pasang surut masa ♪
♪ Dye the moon and sky in crimson light ♪
♪ Warnai bulan dan langit dengan cahaya merah ♪
♪ We'll shatter destined paths ♪
♪ Kita akan menghancurkan jalan yang ditakdirkan ♪
♪ Through illusion's trials ♪
♪ Melalui percubaan ilusi ♪
♪ Awaken silent souls to tremble ♪
♪ Bangkitkan jiwa yang diam untuk menggeletar ♪
♪ Transform our parting's elegy ♪
♪ Ubah elegi perpisahan kita ♪
♪ Strength bows to nature's law alone ♪
♪ Kekuatan tunduk kepada undang-undang alam sahaja ♪
♪ So what if we perish? ♪
♪ Jadi bagaimana jika kita binasa? ♪
Didn't I tell you to sit still?
Bukan saya suruh awak duduk diam?
Why didn't you listen?
Kenapa awak tak dengar?
Sima Jiao, my heart is racing.
Sima Jiao, jantung saya berdegup kencang.
I don't know if it's because the thunder tribulation was too terrifying
Saya tidak tahu sama ada ia kerana tribulasi guruh terlalu menakutkan
and I'm still shaken,
dan saya masih terguncang,
or if it's because you are taking my breath away right now.
atau jika ia kerana awak sedang menarik nafas saya sekarang.
Is it impossible to have a moment of romance with you?
Adakah mustahil untuk bercinta sebentar dengan anda?
All that noise just now...
Semua bunyi tadi...
Won't it draw attention?
Tidakkah ia akan menarik perhatian?
A thunder tribulation here
Kesusahan guruh di sini
doesn't cause any visions outside.
tidak menyebabkan sebarang penglihatan di luar.
If I take proper care of it,
Jika saya menjaganya dengan baik,
even if the wound heals slowly,
walaupun luka perlahan sembuh,
it should be fully recovered in ten days.
ia harus pulih sepenuhnya dalam sepuluh hari.
You prepared this especially for me?
Awak sediakan ini khas untuk saya?
Of course.
Sudah tentu.
You're my pretty boy, aren't you?
Awak budak saya yang cantik, bukan?
I don't want bandages. They're troublesome.
Saya tidak mahu pembalut. Mereka menyusahkan.
Stop.
Berhenti.
I just applied medicine.
Saya baru sapu ubat.
If it's not wrapped, the wound will split open easily.
Jika tidak dibalut, luka akan mudah terbelah.
Just for one day.
Hanya untuk satu hari.
That's it, okay?
Itu sahaja, okay?
Once it closes up a little, we'll take the bandages off.
Sebaik sahaja ia menutup sedikit, kami akan menanggalkan pembalut itu.
Please. I'm really worried about you.
Tolonglah. Saya sangat risaukan awak.
Just keep them on.
Teruskan sahaja.
I've put on the Yingluo necklace you gave me.
Saya telah memakai kalung Yingluo yang awak berikan kepada saya.
I've prepared these especially for you.
Saya telah menyediakan ini khas untuk anda.
If you don't use them, my efforts will all go to waste.
Jika anda tidak menggunakannya, usaha saya semua akan sia-sia.
Please?
Tolong?
Do you think I can't tell you're playing cute?
Adakah anda fikir saya tidak boleh memberitahu anda bermain comel?
So what if you can tell?
Jadi bagaimana jika anda boleh memberitahu?
You're still enjoying it, aren't you?
Anda masih menikmatinya, bukan?
If it were anyone else
Kalau orang lain
who was at such a high realm, such a wound
yang berada di alam yang tinggi, luka yang sedemikian
would heal quickly after a few pills.
akan sembuh dengan cepat selepas beberapa pil.
But not for Sima Jiao.
Tetapi tidak untuk Sima Jiao.
Don't worry.
jangan risau.
I won't die before you do.
Saya tidak akan mati sebelum awak mati.
Sima Jiao,
Sima Jiao,
do you know you carry a faint scent
adakah anda tahu anda membawa bau yang samar
of the Bloodseal Bloom?
daripada Bloodseal Bloom?
It's like it seeps out from your blood.
Ia seperti meresap keluar dari darah anda.
Is that so?
Adakah begitu?
Am I
adakah saya
the only one in the world who can smell your scent?
satu-satunya di dunia yang boleh menghidu bau anda?
You went out of your way to bring me here
Anda pergi keluar dari cara anda untuk membawa saya ke sini
and made
dan dibuat
such a powerful defensive artifact for me.
artifak pertahanan yang kuat untuk saya.
Did you foresee that this tribulation
Adakah anda meramalkan bahawa tribulasi ini
wouldn't be so simple?
tidak akan begitu mudah?
Yes.
ya.
Because you carry
Kerana anda membawa
my aura.
aura saya.
The way of heaven rejects the Sima clan.
Jalan syurga menolak puak Sima.
It wants me dead.
Ia mahu saya mati.
It is my aura clinging to you
Ia adalah aura saya yang melekat pada awak
that caused you to go through 81 thunderbolts.
yang menyebabkan anda melalui 81 halilintar.
I had planned to stay far from you
Saya telah merancang untuk tinggal jauh dari awak
during your tribulation
semasa kesusahan kamu
so that you could maybe have it easier.
supaya anda mungkin lebih mudah.
But unfortunately,
Tetapi malangnya,
heaven wouldn't even spare my aura.
syurga tidak akan melepaskan aura saya.
How vicious heaven is,
Betapa kejamnya syurga,
targeting your whole clan.
menyasarkan seluruh klan anda.
Are you scared.
Adakah anda takut.
I might bring you down with me?
Saya mungkin membawa awak turun bersama saya?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
But thunder tribulation is such a hassle.
Tetapi tribulasi guruh sangat menyusahkan.
I'd rather not advance my cultivation too quickly.
Saya lebih suka tidak memajukan penanaman saya terlalu cepat.
♪ Autumn winds sigh ♪
♪ Angin musim luruh mengeluh ♪
♪ Moon and stars dapple the sky ♪
♪ Bulan dan bintang menghiasi langit ♪
♪ Brushing the loneliness of bygone days ♪
♪ Menghapuskan kesunyian hari-hari yang lalu ♪
♪ Candlelight flickers low ♪
♪ Cahaya lilin berkelip rendah ♪
♪ Shadows sway ♪
♪ Bayang-bayang bergoyang ♪
♪ Shimmering in the night ♪
♪ Berkilauan di waktu malam ♪
♪ With a brush I draw ♪
♪ Dengan berus saya lukis ♪
♪ The color of light ♪
♪ Warna cahaya ♪
♪ To warm your frozen soul ♪
♪ Untuk menghangatkan jiwa bekumu ♪
♪ Memories anchor here ♪
♪ Kenangan berlabuh di sini ♪
♪ Longing is engraved ♪
♪ Rindu terukir ♪
♪ Yet cannot be touched ♪
♪ Namun tidak boleh disentuh ♪
♪ Following ♪
♪ Mengikuti ♪
♪ The veins of gravel ♪
♪ Urat kerikil ♪
♪ I turn into spirit fire ♪
♪ Saya bertukar menjadi api semangat ♪
♪ Burning away ♪
♪ Terbakar ♪
♪ All these karmic ties ♪
♪ Semua ikatan karma ini ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To cross over all suffering, I'll break through ♪
♪ Untuk mengatasi semua penderitaan, saya akan menerobos ♪
♪ The laws of heaven ♪
♪ Undang-undang syurga ♪
♪ The vortex of reincarnation ♪
♪ Pusaran penjelmaan semula ♪
♪ What of life and death? ♪
♪ Bagaimana dengan hidup dan mati? ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To redeem all beings, I'll let pass ♪
♪ Untuk menebus semua makhluk, saya akan lepaskan ♪
♪ Right and wrong ♪
♪ Betul dan salah ♪
♪ Rumors and tales ♪
♪ Khabar angin dan cerita ♪
♪ To seize fate ♪
♪ Untuk merebut nasib ♪
♪ With my own hands ♪
♪ Dengan tangan saya sendiri ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the healing of wounds ♪
♪ Untuk penyembuhan luka ♪
♪ I'll stir the murky seas ♪
♪ Saya akan kacau laut yang keruh ♪
♪ And strive against the heavens ♪
♪ Dan berjihadlah menentang syurga ♪
♪ To protect the vastness ♪
♪ Untuk melindungi keluasan ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the light of dawn ♪
♪ Untuk cahaya fajar ♪
♪ I'll face promises ♪
♪ Saya akan berdepan dengan janji ♪
♪ Like a moth to a flame ♪
♪ Seperti pelanduk kepada api ♪
♪ And use my body to shine ♪
♪ Dan gunakan badan saya untuk bersinar ♪
♪ On even more ♪
♪ Lebih banyak lagi ♪